Repository: YouRanLongYing/EzWork
Catalog: Ez.Lang/EzLanguage.*.resx
Languages: zh_cn

# COM_Msg_AccountError
source: 账户或密码错误！en
zh_cn: 账户或密码错误！

# COM_Msg_EditFail
source: 修改失败！en
zh_cn: 修改失败！

# COM_Msg_EditSuccess
source: 修改成功！en
zh_cn: 修改成功！

# COM_N_Address
source: 地址en
zh_cn: 地址

# COM_N_Age
source: 年龄en
zh_cn: 年龄

# COM_N_Email
source: 邮箱地址en
zh_cn: 邮箱地址

# COM_N_Gender
source: 性别en
zh_cn: 性别

# COM_N_IdCard
source: 身份证en
zh_cn: 身份证

# COM_N_LoginName
source: 登录名en
zh_cn: 登录名

# COM_N_Mobile
source: 手机en
zh_cn: 手机

# COM_N_QQ
source: QQen
zh_cn: QQ

# COM_N_Tel
source: 座机en
zh_cn: 座机

# COM_N_UserName
source: UserName
zh_cn: 姓名

# COM_N_Password
source: 口令en
zh_cn: 密码

# COM_V_PerfectInfo
source: 完善资料en
zh_cn: 完善资料

# SYS_N_CompanyName
source: 优碧特软件（西安）软件有限公司en
zh_cn: 优碧特软件（西安）软件有限公司

# SYS_N_Copyright
source: 优碧特软件（西安）软件有限公司en
zh_cn: 优碧特软件（西安）软件有限公司

# SYS_N_Description
source: 基础框架，公司产品底层框架en
zh_cn: 基础框架，公司产品底层框架

# SYS_N_SystemName
source: Ezen
zh_cn: Ez

# SYS_N_Version
source: v1.0.0.0en
zh_cn: v1.0.0.0

# SYS_Val_Email
source: {0}应为邮件格式！en
zh_cn: {0}应为邮件格式！

# SYS_Val_NotIP
source: IP地址格式不正确！en
zh_cn: IP地址格式不正确！

# SYS_Val_NotUrl
source: Url格式不正确！en
zh_cn: Url格式不正确！

# SYS_Val_Required
source: {0}为必填项！en
zh_cn: {0}为必填项！

# SYS_Val_StartWith
source: {0}必须以"{1}"开头！en
zh_cn: {0}必须以"{1}"开头！

# SYS_V_LoginOut
source: 退出en
zh_cn: 退出

# SYS_Val_ComMsg
source: 输入的内容不合法请检查！en
zh_cn: 输入的内容不合法请检查！

# SYS_Val_Date
source: 请正确输入日期！en
zh_cn: 请正确输入日期！

# SYS_Val_Int
source: 请输入整数！en
zh_cn: 请输入整数！

# SYS_Val_Number
source: {0}必须是数字！en
zh_cn: {0}必须是数字！

# SYS_Val_IdCard
source: 请输入正确的身份证号码！en
zh_cn: 请输入正确的身份证号码！

# SYS_Val_PhoneNumber
source: 请正确输入座机号码! 格式可以使xxx-xxxxxxxx en
zh_cn: 请正确输入座机号码!

# SYS_Val_MobileNumber
source: 请正确输入手机号码!en
zh_cn: 请正确输入手机号码!

# SYS_Val_PostCode
source: 请正确输入邮编！en
zh_cn: 请正确输入邮编！

# SYS_Val_Range
source: 输入的数字应大于{0}小于{1}!en
zh_cn: 输入的数字应大于{0}小于{1}!

# SYS_Val_LessThan
source: 输入的值必须小于{0}!en
zh_cn: 输入的值必须小于{0}{1}!

# SYS_Val_LessThanOrEqual
source: 输入的值必须小于或等于{0}!en
zh_cn: 输入的值必须小于或等于{0}!

# SYS_Val_GreaterThan
source: 输入的值必须大于{0}!en
zh_cn: 输入的值必须大于{0}!

# SYS_Val_GreaterThanOrEqual
source: 输入的值必须大于或等于{0}!en
zh_cn: 输入的值必须大于或等于{0}!

# SYS_Val_RangeOrEqual
source: 输入的数字应大于等于{0}或小于等于{1}!en
zh_cn: 输入的数字应大于等于{0}或小于等于{1}!

# SYS_Val_RangeLen
source: 输入的字符长度应大于{0}小于{1}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于{0}小于{1}!

# SYS_Val_RangeLenOrEqMax
source: 输入的字符长度应大于{0}小于或等于{1}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于{0}小于或等于{1}!

# SYS_Val_RangeLenOrEqMin
source: 输入的字符长度应大于或等于{0}小于{1}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于或等于{0}小于{1}!

# SYS_Val_RangeLenOrEqual
source: 输入的字符长度应大于等于{0}或小于等于{1}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于等于{0}或小于等于{1}!

# SYS_Val_RangeOrEqMax
source: 输入的数字应大于{0}小于或等于{1}!en
zh_cn: 输入的数字应大于{0}小于或等于{1}!

# SYS_Val_RangeOrEqMin
source: 输入的数字应大于或等于{0}小于{1}!en
zh_cn: 输入的数字应大于或等于{0}小于{1}!

# SYS_Val_GeaterThanLen
source: 输入的字符长度应大于{0}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于{0}!

# SYS_Val_GeaterThanLenOrEqual
source: 输入的字符长度应大于或等于{0}!en
zh_cn: 输入的字符长度应大于或等于{0}!

# SYS_Val_LessThanLen
source: 输入的字符长度应小于{0}!en
zh_cn: 输入的字符长度应小于{0}!

# SYS_Val_LessThanLenOrEqual
source: 输入的字符长度应小于或等于{0}!en
zh_cn: 输入的字符长度应小于或等于{0}!

# SYS_Exp_NoProperty
source: 此类实例中未找到调用的属性{0}!en
zh_cn: 此类实例中未找到调用的属性{0}!

# SYS_Exp_UnSupportType
source: 调用了不被支持的类型！en
zh_cn: 调用了不被支持的类型！

# COM_Msg_AddFail
source: 添加失败！en
zh_cn: 添加失败！

# COM_Msg_AddSuccess
source: 添加成功！en
zh_cn: 添加成功！

# COM_Msg_SaveFail
source: 保存失败！en
zh_cn: 保存失败！

# COM_Msg_SaveSuccess
source: 保存成功！en
zh_cn: 保存成功！

# COM_Btn_Back
source: 返回en
zh_cn: 返回

# COM_N_PleaseSelect
source: =PleaseSelect=
zh_cn: =请选择=

# COM_N_AccountInfo
source: 账户信息en
zh_cn: 账户信息

# COM_N_ChangeLang
source: Language
zh_cn: 切换语言

# COM_N_ChangePwd
source: 修改密码en
zh_cn: 修改密码

# COM_N_DeskBg
source: 桌面背景en
zh_cn: 桌面背景

# COM_N_Menu
source: 菜单en
zh_cn: 菜单

# COM_N_Shortcut
source: Quick
zh_cn: 快捷

# COM_N_SystemBaseInfo
source: 系统基本信息en
zh_cn: 系统基本信息

# COM_N_SystemSet
source: 系统设置en
zh_cn: 系统设置

# COM_N_Window
source: Window
zh_cn: 窗口

# COM_N_AccountManage
source: 账户管理en
zh_cn: 账户管理

# COM_N_BackSize
source: 还原en
zh_cn: 还原

# COM_N_Close
source: 关闭en
zh_cn: 关闭

# COM_N_ToMax
source: 最大化en
zh_cn: 最大化

# COM_N_ToMin
source: 最小化en
zh_cn: 最小化

# COM_N_LastLoginIP
source: 最后登录IPen
zh_cn: 最后登录IP

# COM_N_LastLoginTime
source: 最后登陆时间en
zh_cn: 最后登陆时间

# COM_N_LoginNum
source: 登录次数en
zh_cn: 登录次数

# COM_N_RegIP
source: 注册IPen
zh_cn: 注册IP

# COM_N_RegTime
source: 注册时间en
zh_cn: 注册时间

# SYS_Val_NotEqal
source: 两次输入的{0}不一致！en
zh_cn: 两次输入的{0}不一致！

# SYS_Val_StartWithComfirm
source: 确认en
zh_cn: 确认

# COM_Btn_Close
source: 关闭en
zh_cn: 关闭

# COM_Btn_Close1
source: 关闭en
zh_cn: 关闭

# COM_Btn_Comfirm
source: 确认en
zh_cn: 确认

# COM_Btn_Delete
source: 删除en
zh_cn: 删除

# COM_Btn_EndPage
source: 尾页en
zh_cn: 尾页

# COM_Btn_FistPage
source: 首页en
zh_cn: 首页

# COM_Btn_GoAhead
source: 前进en
zh_cn: 前进

# COM_Btn_GoBack
source: 后退en
zh_cn: 后退

# COM_Btn_NextPage
source: 下一页en
zh_cn: 下一页

# COM_Btn_PrePage
source: 上一页en
zh_cn: 上一页

# COM_Btn_Save
source: 保存en
zh_cn: 保存

# COM_Btn_Submit
source: 提交en
zh_cn: 提交

# COM_Btn_UnDo
source: 撤销en
zh_cn: 撤销

# COM_Btn_Update
source: 更新en
zh_cn: 更新

# COM_N_OnNPage
source: 第{0}页en
zh_cn: 第{0}页

# COM_N_PageState
source: 当前页en
zh_cn: 当前页

# COM_N_TotalData
source: 共{0}条数据en
zh_cn: 共{0}条数据

# COM_N_TotalPage
source: 总页数en
zh_cn: 总页数

# COM_N_Login
source: 登录en
zh_cn: 登录

# COM_N_Regist
source: 注册en
zh_cn: 注册

# COM_JS_Week
source: Sun,Mon,Tue,Wed,Thu,Fri,Sat
zh_cn: 星期日,星期一,星期二,星期三,星期四,星期五,星期六

# SYS_M_AccountInfo
source: AccountInfo
zh_cn: 账户信息

# SYS_M_AccountManager
source: Account
zh_cn: 账户管理

# SYS_M_AddUser
source: AddUser
zh_cn: 添加用户

# SYS_M_ChangeLang
source: Language
zh_cn: 切换语言

# SYS_M_ChangePwd
source: ChangPassword
zh_cn: 修改密码

# SYS_M_DeskBg
source: DeskBackground
zh_cn: 桌面背景

# SYS_M_SysInfo
source: SystemInfo
zh_cn: 系统信息

# SYS_M_SysSet
source: System
zh_cn: 系统设置

# Sys_R_SAdmin
source: SuperAdmin
zh_cn: 超级管理员

# SYS_M_Personalize
source: Personalize
zh_cn: 个性化

# SYS_M_Menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# COM_Btn_Broswer
source: Broswer
zh_cn: 浏览

# SYS_Exp_DataHasRef
source: 数据存在引用en
zh_cn: 数据存在引用

# COM_Var_Cant
source: 不能en
zh_cn: 不能

# COM_Var_IsOrNot
source: 是否en
zh_cn: 是否

# COM_Var_NotAllowed
source: 不允许en
zh_cn: 不允许

# COM_Var_NoWay
source: 无法en
zh_cn: 无法

# SYS_Exp_DataHadRef
source: 词条数据被使用不能执行{0}操作!en
zh_cn: 词条数据被使用不能执行{0}操作!

# SYS_Exp_DataExits
source: 数据已存在不允许进行相关操作!en
zh_cn: 数据已存在不允许进行相关操作!

# COM_N_Company
source: Company
zh_cn: 单位

# COM_Btn_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置
